ตัวอย่างเงื่อนไขพิเศษ 
1.รายวิชาทฤษฎี (Theory) จะต้องใช้ห้องเรียนที่เป็นห้องทฤษฎีเท่านั้น วิชาที่มีชั่วโมงปฏิบัติ (Practice) ไม่สามารถใช้ห้องทฤษฎีได้ 
2.กำหนดให้หัวหน้าแผนกวิชา/หัวหน้างาน (Leader) ต้องมีการประชุมประจำสัปดาห์ทุกวันอังคาร ในเวลา 15.00-16.00 น. (คาบ 8)
3.ในแต่ละสัปดาห์ต้องมีคาบโฮมรูม(พบครูที่ปรึกษา) อย่างน้อย 1 ชั่วโมง
4.รายวิชากิจกรรมต้องถูกจัดลงทุกวันพุธ เวลา 15.00-17.00 น. (คาบ 8-9)
5.รายวิชาสามัญ (รหัสวิชาขึ้นต้นด้วย 20000 หรือ 30000) ต้องถูกจัดเรียนร่วมกัน 2 กลุ่มในรายวิชาเดียวกัน 
