เงื่อนไขในการจัดตารางเรียน (Constraint)
เงื่อนไขพื้นฐาน
 1. จำนวนคาบเรียนต้องมีค่าเท่ากับจำนวน theory+practice ในไฟล์ subject.csv
 2. คาบที่ 5 ของทุกวัน เป็นคาบพัก ห้ามจัดวิชาใด ๆ ลงนคาบนี้
 3. จำนวนวิชาในตารางเรียนต้องเท่ากับจำนวนวิชาที่ลงทะเบียน
 4. จำนวนคาบรวมต้องเท่ากันจำนวนคาบของแต่ละวิชาที่ลงทะเบียนเรียนรวมกันทั้งหมด
 5. จำนวนคาบเรียนแต่ละวันต้องไม่เกิน 10 คาบ
 6. ครูต้องไม่สอนกลุ่มเรียนในเวลาเดียวกัน 2 กลุ่ม (ครูสอนไม่ชนกัน)
 7. ห้องเรียนใน 1 คาบต้องใช้ได้แค่กลุ่มเดียว วิชาเดียว (ห้องต้องไม่ทับกัน)
 8. ครูต้องสอนเฉพาะรายวิชาที่กำหนดในไฟล์ teach.csv
